គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច Omar Sharif ។
មនោសញ្ចេតនា​នាំមុខគេ​ក្នុង​គ្រប់​ខ្សែភាពយន្ត​របស់គាត់​។
- Samiha តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​?
- ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក Sawsan ។
- មីងឯងឮទេ?
គាត់បង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់
តាមរបៀបដែលធ្វើអោយបេះដូងអ្នករលាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នក,
ហើយនៅជាមួយអ្នក
នេះគឺជាឆ្នាំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់មួយទៀត។
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​ជា​ពាក្យ​មួយ​ហើយ​នាង​មាន​ស្នេហា​។
ខ្ញុំស្រលាញ់
អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូចគ្នា!
ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង? សូន្យ។
ទាំងអស់ដោយសារតែ "បិសាច" ។
សាម៉ា សុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកសារភាពប្រាប់
អ្នក...
Sama ជាផ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មក។ ចេញ!
សំណាង​ណាស់​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​នាង
​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
នាងពេញដោយជីវិត ហើយនាងស្រលាញ់ជីវិត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
កូនកំលោះ និងកូនក្រមុំពីរនាក់
មិនអីទេ ពួកយើងទាំងបួននាក់
សម្រេចចិត្តទៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា "មិនអីទេ ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលគេហទំព័រ
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយ​កក់​សំបុត្រ»។
យើងទៅទិញតង់
ហើយបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការបោះជំរុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅគេហទំព័រ
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​បាន​ទុក​វា​ឲ្យ​រអិល។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អាដាម មានរឿងអី?
អា! សុំទោស! អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ!
សាម៉ា ទុក​ឲ្យ​បុរស​និយាយ!
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ដូចគ្នា ខ្ញុំ…
តាំង​ពី​ពេល​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក, I
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ថាវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំចង់និយាយយូរហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ--
អូ រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ័ដាម…
អាដាម! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Sama តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អា! អូ!
អ័ដាម, សម្លាញ់,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកចាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​បោះ​ជំហាន​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនបានធ្វើដំណើរគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមិនបានឃើញពិភពលោកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនទាន់បានរស់នៅទេ
ដឹងទេ?
ហើយនោះជាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំបានឃើញសាម៉ា។
នាងបានធ្វើដំណើរស្វែងរកអនាគត។
ហើយ​វា​ក៏​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែរ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ័ដាម​ដ៏​កំសត់។
បីឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត
ដើម្បីដោះស្រាយអសន្តិសុខទាំងអស់
"បិសាច" ដែលបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ,
ហើយក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងស្រី។
ចំណែក​រឿង «​បិសាច​»
នោះ​ជា​រឿង​មួយទៀត​។
នោះសម្រាប់ពេលក្រោយ។ ចូរយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មានកត្តាចាំបាច់មួយចំនួន។
ពេល​អ្នក​យល់​ឃើញ​ពួក​គេ​ហើយ
អ្នក​អាច​ចាប់​នារី​ណា​ម្នាក់​បាន។
អីយ៉ា!
អរគុណអ័ដាម!
ច្បាប់ទី ២៖ ដរាបណានាងនិយាយ
សូមបិទមាត់។
ច្បាប់លេខបី។
គាត់បោកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​គាត់​បោក​!
-មនុស្សស្រីគ្រប់រូបមិនថាស្អាតយ៉ាងណា...
-ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់!
… មាននរណាម្នាក់បោកប្រាស់នាង។
មានចិត្តល្អ។
ច្បាប់ទីបួន៖ ធ្វើឱ្យនាងសើច។
ប៉ុន្តែចាំ។
កុំ​គិត​ថា​វា​សាមញ្ញ​បែប​នេះ
ហើយ​ទំនាក់ទំនង​អាច​ដំណើរការ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នោះ។
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
វាពិតជាចាំបាច់សម្រាប់បុរសគ្រប់រូប
ដើម្បីរៀនច្បាប់លេខប្រាំដោយបេះដូង។
ក្នុងជីវិតអ្នកមានឱកាសតែមួយ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ក្លាហាន
ហើយ​ដើរ​រក​វា។
ច្បាប់ទីប្រាំ៖
កុំខ្លាចការបដិសេធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បុរសមាន
ស្បែកក្រាស់ជាងស្ត្រី 20% ។
អញ្ចឹង​មិន​អី​ទេ!
សំខាន់បំផុត ចងចាំជានិច្ច៖
មនុស្សមកហើយទៅ។
ពិត​ណាស់
មាន​ស្នេហា​មិន​ងាយ​រសាយ​ឡើយ។
ពេលខ្លះវាមិនដែលធ្វើទេ។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​សួរ​អំពី​ច្បាប់​លេខ​មួយ!
ច្បាប់លេខមួយ៖
កុំ​គិត​ថា​ជាប់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវការបំបែក។
ខ្ញុំមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ និងមិនអាចព្យាបាលបាន។
ទេ!
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ប្រសិន​បើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសគុយវ៉ែតវិញ។
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចូល​គុក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្លួនឯង
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់មួយណាទេ
រត់!
អាដាម អ្នកចាញ់គួរឲ្យអាណិត!
អ្នកគឺជាសំរាមទាំងស្រុង!
ហើយនេះគឺជាសារ៉ា។
តែគ្មានពេល
ប្រាប់អ្នកពីសារ៉ាទេ
ដោយសារតែនាងមិនមែនជា
តារានៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំគឺរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារទាំងអស់ទៅអ្នក
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើការផ្តល់ជូនទៅអ្នក។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាតពីលោក Jabir ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​ត្រូវ​សម្រាក​មែន​ទេ?
ល្អ
គាត់​ទទូច​ចង់​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ"។
- "គាត់ត្រូវការសម្រាក" ។
- ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ គាត់​មាន​ជំនួញ
​ហើយ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​រឿង​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យល់គាត់។
-"អ្នកស្គាល់អ័ដាម គាត់ត្រូវសម្រាក--"
-Talal គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មក។
សុំទោស អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តាឡាល់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយសោ។
- គ្មានតម្រុយ។ វានឹងមិនបើកទេ។
- ចាំអី?
- តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
- តើអ្នកមាន…
យល់ព្រម បន្ត។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បុរស​ម្នាក់​មាន​បញ្ហា​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​គាត់។ ឱ្យខ្ញុំ--
សួស្តី? អាដាម តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អាដាម!
អាហ្សាម? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
សួស្តី? អាដាម!
សួស្តី លោក Jabir ។ សុខសប្បាយជាទេ?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំទើបតែហៅតាឡាល់
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ប៉ុន្តែមើលនោះ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ ហើយ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
ឬអ្នកធ្លាប់មានខ្លះ?
វាមិនអីទេ។ ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន​នេះ?
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ទោះ​ជា​អ្នក​ណា​ក៏ដោយ
បំផ្លាញអ្វីដែលខ្ញុំបានសាងសង់!
-លោក Jabir ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
– ហ៊ឺ!
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​គម្រោង​លួច
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
-បាទ ប៉ុន្តែលោក Jabir ខ្ញុំ-- -
បិទមាត់! អោយខ្ញុំចប់!
បាទ។
ខ្ញុំក៏បានរៀនដែរថាអ្នក…
គឺជាអ្នក
ដែលបញ្ឈប់វាពីការកើតឡើង។
ឪពុកចុងរបស់អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីមុនពេលអ្នកកើតមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានលើកឡើងលើតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូន
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
សញ្ញា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាអ្វី?
សញ្ញា!
នៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ!
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ ជាផ្លូវការហើយ
មិនមែនគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្នកផ្សេង
ដែលចង់មើលក្រុមហ៊ុននេះទេ
ហើយ​យក​វា​ទៅ​កាន់​កន្លែង​ខ្ពស់
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
សន្យាថានឹងមើលថែរ
ទាំងក្រុមហ៊ុន និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា។ កុំបារម្ភ។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ, កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ, Yasmine ។
អ្នកនឹងរៀបការ។
សូមអបអរសាទរ។
កូនស្រីរបស់អ្នក, Yasmine?
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើខ្ញុំសុបិនឬអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន… ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​កិត្តិយស…
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានរៀបការជាមួយ Yasmine ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាក្មេករបស់អ្នក។
ហើយត្រូវបានស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត...
វា​នឹង​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ Yasmine។
នាងសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
វាមានន័យខ្លាំងណាស់ ដែល
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកនិយាយថាទេចំពោះគាត់?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​គាត់!
តើអ្នកអាចសុំអ្វីទៀត?
កូនក្រមុំសំណាង និងក្រុមហ៊ុន។
តាឡាល់ សូមបិទមាត់។
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃឬអ្វីក៏ដោយ!
តើអ្នកដឹងថា Yasmine ជានរណាទេ?
នាងគឺជា "បិសាច"!
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឧបមាថាខ្ញុំបានទៅជួបនាង
ហើយនាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះបើនាងមិនផ្លាស់ប្តូរ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Jabir អំពីអ្វី?
"ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?"
"ខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ"?
ក្រៅពីនេះ សូមមកទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីស្រីផ្សេងទៀត
ហើយរៀបការទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ
និងរក្សាអ្វីៗឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ? ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបនាងទេ!
MR. ចាប៊ីរ
សួស្តី លោក Jabir ។
អ្នកប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងឃើញនាង?
អាដាម!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
Yasmine នៅឯណា?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានជាប់នៅការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មតា​មាន​ពេល​វេលា​ច្រើន។
អីយ៉ា អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកគឺជាសម្រស់។
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 7 ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
អ្នកធ្លាប់ទាត់ខ្ញុំដូចបាល់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
រឿងបែបនេះ--
សូមអរគុណ, Salwa ។ ការងារល្អ។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍ មិនមែនជាមេចុងភៅទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចុងភៅ
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអាហារ។
កុំនិយាយបំផ្លើស។
អូ!
អ្នកនៅតែខ្ចប់កណ្តាប់ដៃ។
ហើយអ្នកនៅតែជាអ្នកទន់ខ្សោយ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទន់ខ្សោយទេ។
- "ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទន់ខ្សោយទេ"
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីខាងក្នុង។ រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចច្រៀងបានទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ថត​សំឡេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​នៅ​ក្នុង​ខ្សែអាត់ ហើយ​លាក់​វា​ឬ?
ទេ
ព្រះអើយ! ទាំងនោះជាថ្ងៃ!
ប៉ុន្តែ…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ Yasmine អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ពេល​ចុះ​កុងត្រា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​លក្ខខណ្ឌ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះអំពីពិធីមង្គលការ។
ប៉ាឯងប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មក
មង្គលការមែនទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ, ជាទីស្រឡាញ់។ ត្រឹមត្រូវ។
-បាទ សម្រាប់ពិធីមង្គលការ មិនមែនមង្គលការយើងទេ!
- កុំរឹងរូស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក? សូម!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​បុរស​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ
​តាម​ពេល​វេលា!
ជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសេចក្តីរីករាយ
នៃការឃើញអ្នកជាកូនក្រមុំ។
សន្យា​នឹង​ផ្ដល់​ឱកាស​ឱ្យ​គាត់។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។ អ្នកបានសន្យា។
ប៉ា ប៉ា... ប៉ា?
ប៉ា។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
"បិសាច" ប្រែទៅជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
លោក Jabir នឹងសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំទទួលបានកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយធ្វើជាម្ចាស់អាជីវកម្ម។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីទៀត?
ឥឡូវនេះផែនការគឺសាមញ្ញ។
លើកនេះ គ្មានអ្វីអាចឈរនៅខាងខ្ញុំបានទេ។
លើកលែងតែសាម៉ាត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ពេល​ឃើញ​នាង​នឹក​ឃើញ
​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ហើយនាងពិបាកបំភ្លេចប៉ុណ្ណា។
ប្រាប់ DJ ឱ្យបិទវា។
កូនក្រមុំកំពុងបោះភួង។
មក ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ដែលគាត់កំពុងព្យាយាម
រកអ្នកជាកូនកំលោះ។
ហាឡា ផ្តោត។ នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានខ្ញុំនូវសញ្ញារាសីចក្ររបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអានដ៏ល្អឥតខ្ចោះលើគាត់។
យូរយារណាស់មកហើយខ្ញុំបានជួប Libra ។
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះតើគាត់ជាសញ្ញាអ្វី?
តើអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍លើសញ្ញារបស់គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
- អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបង្កើតសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​រៀប​ការ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​មែន​ទេ?
អ្វី?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរឿងមួយ ការងាររបស់ខ្ញុំគឺមួយទៀត។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក។
យើងរក្សាអារម្មណ៍ចេញពីការងារ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​ឲ្យ​គេ​រំខាន​ការងារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សដែលមិនចេះយំទេ។
មិន​ដែល​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​, មិន​ដែល​ផ្លាស់ទី​ដោយ​អ្វី​មួយ​។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ៖
ធ្លាប់​ឃើញ​គូស្នេហ៍​ដែល​តែង​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
- វាមិនមានទេ។
- បាទ។
- ពិតណាស់វាមាន!
- នោះជាការកុហក!
វាជាធម្មជាតិរបស់យើងក្នុងការកុហកខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​បាន។
គ្មាន​រឿង​ដូច​ជា​ស្នេហា​ទេ។
ជឿខ្ញុំនាទីដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ពួកគេបានបំផ្លាញបេះដូងអ្នក ហើយបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម Yasmine មើល។
ចាំមើល! មើល។
មើលថាតើមិត្តរបស់នាងសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាចំពោះនាង។
ពួកគេកំពុងប្រារព្ធពិធីស្នេហា។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលពួកគេត្រលប់មកផ្ទះ?
- អ្វី?
- ពួកគេទាំងអស់នឹងលោតលើការហៅតាមសន្និសីទ។
ពួកគេនឹងនិយាយដើមកូនក្រមុំ
ពិធីមង្គលការ សម្លៀកបំពាក់របស់នាង
អាហារ និងសូម្បីតែគ្រួសាររបស់នាងក៏នឹង...
បាទ មិនអីទេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មើល​ថា​ម្ដាយ​របស់​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា!
មើល​ថា​នាង​រំជួល​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា!
នាងសប្បាយចិត្ត
ដែលនាងអាចប្រែក្លាយបន្ទប់ទទេរបស់នាងទៅជាកន្លែងហាត់ប្រាណ។
មិនគួរអោយជឿ! ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ហើយ!
មក។ ស្រក់!
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​ដែល​រំជួល​ចិត្ត​បំផុត!
តើអ្នកជាសត្វក្រពើអ្វី?
រូបសំណាក? មានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។ យំ!
- គ្រាន់តែទទួលយក!
- ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
- កូនក្រមុំហៀបនឹងបោះភួង។
- ខ្ញុំមិនរៀបការទេ!
សាម៉ា មកវិញហើយ!
ជីវិត​ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច?
ស្ត្រី២នាក់ ឈ្មោះ ថាឡា។ ពីរ។
ម្នាក់ជាក្ដីស្រលាញ់នៃជីវិតខ្ញុំ
ម្នាក់ទៀតគឺជាបិសាច
ដែលរក្សាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ជាង​នេះ​?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ស្អែក​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ!
ហេ! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
មើលដូចគ្នា។
កុំឱ្យនាងចេញពីសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃស្អែក
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
បើ​នាង​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​នឹង​នារី​ម្នាក់​ទៀត នោះ
​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​រំខាន​នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង
នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅម៉ោងប្រាំមួយស្រួច។
យល់ទេ?
បើអ្នកណាដឹងថាមនុស្សស្រីចង់បានអ្វី នោះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលពួកគេគិត
របៀបធ្វើឱ្យពួកគេជាប់។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
តាឡាល់។ តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
ផែនការគឺដើម្បីធ្វើឱ្យ "បិសាច"
សម្រេចចិត្តរត់ចេញ។
អស្ចារ្យ! អ្វីៗដំណើរការល្អ!
សូម​ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង
ដល់ម៉ោងប្រាំមួយហើយមែនទេ?
- ហើយខ្ញុំត្រូវការតាក់ស៊ីសូម។
- គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីសណ្ឋាគារទេ។
កំដៅគឺស្លាប់។
ផែនការលេខមួយ៖
យកនាងទៅកន្លែងណា
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមានបញ្ញា និងត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកចូលចិត្តសារមន្ទីរទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសារមន្ទីរទេ!
បន្ទាប់មក អាម៉ាស់ និងតក់ស្លុតនាង។
ផែនការលេខពីរ
អ្នកធ្វើឱ្យយើងខ្មាស់អៀន!
ប្រមាថភាពជាស្ត្រីរបស់នាងដោយប្រយោល។
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថា
នាងត្រូវការធ្វើការលើរាងកាយរបស់នាង។
ចុះយើងទៅមានប៊ឺហ្គឺខ្លះ?
លុះត្រាតែអ្នកតមអាហារ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ!
ទន់ល្មើយ!
ប្រាកដណាស់ តោះញ៉ាំប៊ឺហ្គឺ។ ហេតុអ្វីមិន?
កុំបរិភោគវា!
ម៉ាក់។
តើ​យើង​ចាត់​ទុក​អ្នក​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​សេវាកម្ម​មួយ​របស់​យើង
ដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់?
ទេ អរគុណ។ មិនចាប់អារម្មណ៍។
ជឿខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តការផ្តល់ជូននេះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​លោក​ស្រី ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ក្នុង​កម្ដៅ​ដ៏​ក្ដៅ​ក្រហាយ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនអាចទេលោកស្រី។ អ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីសណ្ឋាគារបានទេ!
ហេតុអ្វីមិន?
អូ ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ… មុខរបស់អ្នក… មើលទៅហត់នឿយ។
- មុខខ្ញុំហត់ទេ?
- ហើយស្បែករបស់អ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំ។
ហើយ​ចង់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ក្នុង​អាកាសធាតុ​ក្តៅ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ?
អ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វាដោយសន្លប់។
វិក័យប័ត្រ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់?
- ហេ ប្រយ័ត្ន!
- អ្វី? អូ! ខ្ញុំបានកំពប់កាហ្វេ។
បាទ។
គាត់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "បាទ" ទេ?
តើអ្នកអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
អាឆ្កួត! គាត់ល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
តើសុភាពបុរសបានផុតពូជហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកខ្ញុំនូវសញ្ញារាសីចក្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្វី។
នៅក្នុងការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវតែជា Taurus ឬ Aries ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយ aura របស់គាត់
គាត់ប្រហែលជាភាគច្រើន ... ជា Taurus ។
សូម​សួរ​គាត់​ថា...
ហេ! Yasmine តើក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
- តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
- ទេ។ អ្វី?
គាត់មិនមានការព្យួរក
អំពីតួនាទីយេនឌ័រទេ។
គាត់ជឿថាមនុស្សស្រី
មិនត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីបំពេញនាងឡើយ
ឬបង់លុយឱ្យនាង ដើម្បីធ្វើជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង
ហើយឱ្យនាងរុំម្រាមដៃរបស់គាត់។
ដោយសារតែគាត់បានយកមូលប្បទានប័ត្រ។
ទេ
គាត់គឺខុសគ្នា។ គាត់…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានសុវត្ថិភាពក្នុងភាពជាបុរសរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់គោរពខ្ញុំ
ជាស្ត្រីរឹងមាំ និងឯករាជ្យ។
ពេល​យើង​នៅ​តូច គាត់​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
គាត់​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
ចាស់ទុំ។ គាត់គឺខុសគ្នា។
ខុសគ្នាដូច្នេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
- ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ!
- អ្នកនឹងហៅគាត់!
- តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
-បាទ!
តើអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀតទេ?
Yasmine ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់រាល់ពេលដែល
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ទទួលយកបទពិសោធន៍ស្នេហា?
ស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ពី​អារម្មណ៍​របស់​វា​ចំពោះ…
រង់ចាំបន្តិច។ តើអ្នកបាននិយាយថា…?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា គាត់ពេញវ័យហើយ
ប៉ុន្តែដូចគាត់? ខ្ញុំ? ទេ!
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនធ្វើទេ។
ព្រះហាម នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង?
ប្រហែលជា, គ្រាន់តែប្រហែលជា, នាពេលអនាគត,
អ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
ទេ
ខូចចិត្ត! តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
មិនអីទេ បើមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ
ធ្វើដើម្បីឪពុក។
ខ្ញុំមិនហៅគាត់ទេ!
កុំហៅគាត់!
បាទ រត់ទៅ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមកទះកំផ្លៀងអ្នក
ភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្អាតកាហ្វេ
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- ឈប់។
ជូតផ្លែបឺរលើមុខរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យវាជ្រាបចូលទៅក្នុងរន្ធញើសនីមួយៗ។
- តាឡាល់!
-ទឹកច្រើនសម្រាប់...
តាឡាល់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើនេះជាអ្នកណា?
អូ…
អូ! ស្គាល់គ្នាអត់?
នៅ…ដូចគ្នា!
អឺ… គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ!
- អា!
- បាទ។ ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ…
- អឺ…
- គាត់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ហើយគាត់ក៏ធ្វើការនៅទីនេះក្នុងសណ្ឋាគារផងដែរ។
គាត់ចូលទៅក្នុងប្រេងនិងផ្លែបឺរ។
អូ ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងគ្រឿងសំអាង។
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
មិន​ខ្វល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
-Talal អ្នកអាចចាកចេញ។ សូមអរគុណ។
- ត្រូវហើយ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អាង​ទឹក​កក ឬ…
- តាឡាល់! ទៅមុខ។
- ហៅខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ ផឹកតែបៃតង
ហើយតើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកឱ្យនិយាយអ្វី?
ញ៉ាំនេះ។ វាល្អសម្រាប់ក្រពះ។
សុំទោស អ័ដាម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមានផែនការទាំងមូលនៅក្នុងចិត្ត!
ទេកូន! កុំបារម្ភអំពីវា។
កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​គួរ​តែ​លុប​ចោល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាថ្ងៃដ៏យូរ
សម្រាប់ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃថ្មី ដែលជាផ្ទាំងថ្មថ្មី។
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
មិនមានកង់ទីបីទេ។
មិនអីទេ យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំនឹងមើលទៅស្អាត និងស្អាតជាង។
- មិនមានពណ៌បៃតង។
- មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
ទេ សូមអ័ដាម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា Sama រំភើប
និង​ឆ្កួត​បន្តិច ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងធ្វើបែបនេះទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ…
រួមគ្នា! លេខក្នុង--
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណានឹងរង់ចាំខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយ​មិន​ដែល​គិត
​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដទៃ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ឡើយ។
ព្រោះ​គាត់​ប្រាកដ​ជា​ស្រឡាញ់​យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
អាដាម ខ្ញុំអាចស្វែងរកពិភពលោកទាំងមូល
ហើយមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
យើងមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អាដាម សាឡេ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អាដាម!
តើអ្នកបាននិយាយថា "បាទ"? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ័ដាម ហៅនាងឥឡូវនេះ
ហើយហៅវាចេញ។
ហើយនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ "ពិដានត្រូវបានរូងក្នុង" ។
"ខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ"
ឬ "ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្កួតហើយ" ។
សុំទោស។
អ័ដាម តើអ្នកអាចហៅនាង
ហើយហៅវាចេញបានទេ? ពេលនេះ!
តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់
ហើយស្តាប់ខ្ញុំជំនួសវិញទេ?
ទេ! អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដឹង​ទេ
​ថា​យាយ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដុតនំនំប៉័ងហើយរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកញ៉ាំវា។ ហើយប្រសិនបើអ្នកជីករន្ធសម្រាប់ ...
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​អំពី​អ្វី?
កុំប្រកែក អ័ដាម។
សូមហៅនាងមកឥឡូវនេះ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ!
តាឡាល សម្លាញ់។
ស្ងប់ស្ងាត់ សម្រាក។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំពិតជាបានគ្រប់គ្រង
ធ្វើឱ្យ Yasmine ស្អប់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នាង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ា​របស់​នាង ហើយ​និយាយ​ថា
“ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បុរស​នេះ​ទេ”។
ហើយ​តើ​គាត់​នឹង​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
គាត់នឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
វិធី​នោះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាជម្រើសរបស់នាង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ Yasmine
ហើយសាម៉ាមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយសាម៉ា។ ខ្ពស់ប្រាំ!
ខ្ញុំស្បថថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ លោកគ្រូ។
នេះគឺជា Yasmine ។
គ្រាប់បែកដ៏ក្តៅគគុក
ដែលមិនអាចរំលងបាន។
ហើយបុរសនេះជាអ្នកណា?
នេះគឺជាអ័ដាមដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ អាដាមល្អ
ត្រូវបានទាក់ទាញទៅ Yasmine ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​សាច់​រឿង​ទទួល​បាន​ភាព​ជូរ​ចត់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ព្រោះអាដាមរៀបការជាមួយសាម៉ា!
ពន្យល់​ថា​លោក​ Genius !
សម្លាញ់។
Yasmine ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​នាង​ចេញ​ហើយ។
នាងទៅហើយ!
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលខ្សែភាពយន្តបញ្ចប់!
សួស្តី?
នេះគឺជា Yasmine ។
យ៉ាសមីន។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី... អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ?
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ ចុះបើអ្នកមិនមានគម្រោង
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានគម្រោងទេ
យើងទៅក្រៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
ដើម្បីអោយច្បាស់ ពួកយើង...
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
សម្រាប់…
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមស្វាគមន៍។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សកម្មភាព​មួយ​មាន​ឈ្មោះ​ថា "Pizza on ice"…
ខ្ញុំចូលចិត្តការធ្វើដំណើរ ខ្ញុំចូលចិត្តសិល្បៈ…
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។ វាឆ្ងាញ់។
មែនទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ចំណាយ​ពេល​ជីវិត​របស់​អ្នក
​លោត​រវាង​មនុស្ស​ស្រី​?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
- ដូច្នេះ?
រឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yasmin នឹងមិនកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ។
មានគម្រោងសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ។ ទេ កុំបារម្ភ ខ្ញុំ...
សាម៉ានៅលើគ្រែ។
បាទ។
អូ! ទេ!
មកទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
គឺជាកំហុសដ៏ធំបំផុត។ បុរស…
គិត។ ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ជ្រើសរើសសាម៉ា ឬយ៉ាសមីន!
យ៉ាសមីន ឬសាម៉ា!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃ
វានឹងបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
មានភាពច្បាស់លាស់ និងស្មោះត្រង់ជាមួយពួកគេ!
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
បើ​គេ​ដឹង​ថា
​អ្នក​លេង​វា​ទាំង​ពីរ?
ដឹង​ទេ​ថា​យាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ
ធ្លាប់និយាយ?
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រៀប​ការ​ហើយ វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ។
- កាន់ដៃ?
- យឺត។ បាទ។
- បាទ។ ដូចនេះ។
ទេ ចាំ។
ទេ សង្កត់មួយវិនាទី។ ទេ! មិនមែន--
យឺតៗ។
មិនអីទេ រង់ចាំ។
- មក។ ជួយខ្ញុំចេញ។
- សង្កត់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់ដៃរបស់គាត់
ដូចជាគាត់ជាថ្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញ
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងក្តីស្រលាញ់...
យ៉ាសមីន!
ហេ… ហេ មានរឿងអី?
- តើអ្នករត់ទៅណា?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
- តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
គាត់គ្រាន់តែសប្បាយជាមួយ!
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចដោយគ្មានន័យ។
គាត់ទន់ភ្លន់។
នាងស្តាប់ខ្ញុំ។
មើលទៅអ្នកចូលចិត្តគាត់
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ស្រលាញ់​គាត់
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
- ខ្ញុំនឹងធ្វើជាកូនក្រមុំ
- ទេ!
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយ និងរីករាយណាស់។
កាលអ្នកនៅក្មេង,
ឪពុកចុងរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយថា
"គួរឲ្យស្រលាញ់! ទាំងពីរនេះមានន័យ
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។"
"ពួកគេ​នឹង​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​សង្ឃឹម​ថា​"។
ឪពុកម្តាយចុងរបស់អ្នក និងម្តាយចុងរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពួកគេ​នឹង​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែ ហេ!
មនុស្សកំពុងនិយាយ។
អ្នកនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ
និងកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែលោក--
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ!
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ប្រាំមួយសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក!
ទីមួយនៃខែក្រោយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​មួយ!
ប៉ុន្តែលោក Jabir--
លោក Jabir…
វាជាកិត្តិយស។
វាជាកិត្តិយសក្នុងការរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
Yasmine ចាំ! តោះនិយាយគ្នាលេង យ៉ាសមីន!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្ត!
រីករាយ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល... ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាពួកយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយថា
"ខ្ញុំមិនចង់កូនស្រីរបស់អ្នក"?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា…
ប្រហែលជាអ្នកអាចជាបុរស
ហើយប្រឈមមុខនឹងឪពុកខ្ញុំ
ហើយនិយាយថា "យ៉ាសមីន និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា"?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា!
អ្នក​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
អ្នក…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​នឹង​មាន​តួអក្សរ​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​តម្រុយ
និង​ខ្វះ​តួ​អ្វី​មួយ!
- ខ្ញុំខ្វះតួអក្សរ?
-បាទ!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​ឪពុក?
ព្រោះ​ឃើញ​គាត់​រំភើប​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តពេញមួយសប្តាហ៍?
ធ្វើ​ម៉េច​ក៏
​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ឯង?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក!
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្មានតួអក្សរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែជាបិសាច!
ខ្ញុំជាបិសាច?
ខ្ញុំជាបិសាច? អាដាម មកទីនេះ!
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ចិត្តទេ
ហើយខ្ញុំមានមនសិការ!
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំបាក់​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ។ អ្នកនិយាយជាមួយគាត់!
អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។ អ្នកនិយាយថាទេចំពោះគាត់។
មិនដែលឃើញគាត់សប្បាយចិត្តទេ!
អ្នកប្រាប់… អាដាម ឈប់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក ឈប់!
តើ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​អ្វី? ឥឡូវនេះអ្វី?
វាសាមញ្ញ
ហើយផែនការគឺត្រង់។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ហើយធ្វើពុតថាយើងភ្ជាប់ពាក្យ។
យើងនឹងលេងជាមួយគ្នា។
មែនហើយ ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍
ពួកយើងរៀបការដើម្បីលេងជាមួយគ្នា។
អីយ៉ា ហ្គេមដ៏អស្ចារ្យ វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
រង់ចាំ... អ័ដាម!
មិនអីទេ ទៅមុខ។ សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងឮអ្នកចេញ។
ការចូលរួមរបស់យើងនឹងក្លែងក្លាយ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​គិត​ថា
​យើង​មាន​បញ្ហា​ជា​ប្រចាំ។
វិធីនោះ គាត់នឹងជឿថា
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
គាត់មិនចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់សោកសៅទេ
មិនសប្បាយចិត្ត ហើយយំគ្រប់ពេល។
គាត់នឹងជាអ្នកហៅវាចេញ។
មិនមែនយើងទាំងពីរទេ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ដូច្នេះ អ្នក និងខ្ញុំ... គ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់យើង។
អញ្ចឹងសន្យាថាមិនអីទេ
អ្នកនឹងមិនជាប់។
សន្យាបានទេថាមិនជាប់។
- "បិសាច"?
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
គាត់មិនឃើញអ្នកចូលមកទេ?
- អាដាម អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
- ចាំ។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំប្រជុំនៅទីនេះ។
ការប្រជុំអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
- វិធីនេះមានសុវត្ថិភាពជាង។
បាទ!
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
ភ្ញាក់ផ្អើល ក្រោយ
ភ្ញាក់ផ្អើល ក្រោយ…
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកនឿយហត់ណាស់។
និងមិនបរិភោគអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក
ហើយខ្ចប់វានៅក្នុង Tupperware
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
វិធីនេះ អ្នកនឹងមានអាហារ
សម្រាប់យកទៅធ្វើការពេញមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កំណត់​ត្រា​តិចតួច
​នៅ​លើ​ព្យាណូ​!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមួយ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិតជា?
គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​តាម​វ័យ​ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការលើខ្លួនឯង
ដើម្បីក្លាយជាប្រពន្ធល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​អ្នក​អស់​កម្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ការ​ស្រឡាញ់​ដ៏​ច្រើន​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត​។
អត់ចេះរាំទេ!
នោះមិនអីទេ។
សម្លាញ់ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ
ដោយមិនគិតថាខ្ញុំឆ្កួត?
សួរទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
តើ​ថ្ងៃ​ណាមួយ
​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Sharia អនុញ្ញាតឱ្យប្រពន្ធបួននាក់,
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ?
មិនអីទេ មិនមែនបួនទេ។ តោះនិយាយពីរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
តើតាឡាល់បាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
តើតាឡាល់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះមួយរយៈ
ព្រោះ​ប្តី​របស់​មិត្ត​ខ្ញុំ
​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ស្រី​ផ្សេង។
តើ​ថ្ងៃ​ណាមួយ
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយស្រីបួននាក់?
ទេ នោះពិតជាមិនទំនងទាល់តែសោះ។
បួន?
ប្រហែលជាពីរ។
ឆ្កួតហើយអូន! ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិន!
ឧបមាថាខ្ញុំបានធ្វើវា តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាប់នាងដោយសក់
ហើយខ្ញុំនឹងវាយនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជូតមុខនាងនៅលើឥដ្ឋ!
- ងាយស្រួល។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​និង​តាឡាល​មិន​បាន​និយាយ​គ្នា​ទេ?
បន្តិច។
បើកទូរទឹកកក។
ខ្ញុំបានចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
អាហារ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​រាល់​ថ្ងៃ
​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ពី​កន្លែង​ធ្វើការ។
ចាំថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នករៀបចំកម្មវិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបំផុតនៅគុយវ៉ែត
YASMINE ABDULLAH
- ហេ យ៉ាសមីន។
-អ័ដាម ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សុខសប្បាយជាទេ? យ៉ាងម៉េចហើយ?
ម៉េចមិនបារម្ភ?
អត់​បាន​ឃើញ
​រូបថត​កន្លែង​រៀប​ការ​ដែល​ប៉ា​ផ្ញើ​មក​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនៅចំពោះមុខគាត់។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់
ជឿថាវាមិនដំណើរការទេ។
- អាដាម ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ទាយមើលថាអ្នកណាឈប់នៅការិយាល័យ?
-WHO?
- គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
អីយ៉ា នាងលឿន
អរុណសួស្តី!
ដូចគ្នា!
សុខសប្បាយជាទេ? កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​និង Talal មាន​គម្រោង​នេះ​ផង​ដែរ​។
សូមស្វាគមន៍។ សូមចូលមក។
- អឺ… ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
- បាទ។
វាជារដូវកាលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
Yasmine កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
- តាឡាល់! ខ្ញុំមានសំណួរមួយ!
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ!
លោក អ័ដាម នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយអតិថិជនដ៏សំខាន់មួយ។
បើអ្នកណាសួរ គាត់មិននៅទីនេះទេ។ មិនអីទេ?
បាទ។
ព្រះជួយយើង។
អឺ… កញ្ញា យ៉ាសមីន!
សួស្តី សួស្តីតាឡាល។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អ…
តាឡាល់?
តាឡាល។
តាឡាល, ហាឡា។
ហាឡា, តាឡាល។
ហាឡា។ ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លោក "ការិយាល័យ"...
លោក អ័ដាម ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
គាត់នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ។
ជាមួយគណៈប្រតិភូចិន។
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​រង់ចាំ
​ក្នុង​បន្ទប់​សន្និសីទ។
បាទ។ សូម។
វិធីនេះ។ សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកនិងព្យាណូជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំតែងតែលេងព្យាណូ។
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំ​អាច​ថត​រូប​អ្នក​លេង​និង​ច្រៀង។
ដូចគ្នា…
ដឹង​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅភោជនីយដ្ឋាន?
ចាំ! ចុះ​ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្នក​វិញ?
- អាដាម កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេចវា
- អាហារ?
ទេ អាហារនៅទីនេះ។ មើល។
អ្នកឧបត្ថម្ភផ្លូវការមិនតិចទេ!
លោក អ័ដាម កំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
មិនតិចទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ការប្រជុំ! សុំទោស សម្លាញ់។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ។
អូ… “អាត្មានិយម” ឧបត្ថម្ភខ្លួនឯង?
"ផ្លូវការ" លោក អ័ដាម។
"ផ្លូវការ។"
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- បាទខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
- អ្នកឧបត្ថម្ភ "អត្មានិយម"?
- "ផ្លូវការ"!
ត្រូវហើយ "ផ្លូវការ" ។
បុរស។ បុរស!
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
ទៅ។
សូមទោស ការប្រជុំមួយបានកើតឡើង។
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ
រូបថតឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រជុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើរឿងនោះ។
ល្អ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ចប់វាលឿនទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ញ៉ាំ។
អ្នកកំពុងឃ្លានមែនទេ? អាហារ? ខ្ញុំមានអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារឱ្យអ្នក។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តាឡាល់មកជាមួយខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ លោក Jabir ។
ស៊ីម៉ូន ជាងគ្រឿងអលង្ការ កំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ការិយាល័យ
ដូច្នេះ Yasmine អាចជ្រើសរើសចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែ ហេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងគិតថាវាជាគំនិតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
តាឡាល។
ស្តាប់ គ្រឿងអលង្ការមកដល់ហើយ។
ពេល​គាត់​មក​ដល់​ទី​នេះ
សូម​នាំ​គាត់​ទៅ​បន្ទប់​សន្និសីទ​របស់ Yasmine ។
បន្ទប់សន្និសីទ។
តាឡាល់!
អ្វី?
ធ្វើខុសមួយ
ហើយ Sama គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
វាដូចគ្នាទាំងអស់!
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ ហើយនាងផងដែរ។
- រឿងដដែល។
- នៅស្ងៀម កុំឥឡូវនេះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ។
- ហេ, ទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
អឺ… មិនអាចកាន់វាបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ផ្លូវ​ដល់​អ្នក​។ មក។
សួស្តី!
- ជំរាបសួរក្រុមគ្រួសារ!
- តើគាត់និយាយអ្វី?
កុំប្រកាន់គាត់។ គាត់ឆ្កួតហើយ។ មក។
បន្ទប់ទឹកគឺតាមរបៀបនេះ។ កុំវង្វេង។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ទេ មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះមិនអីទេ?
សុំទោស សុំទោស។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ័ដាម​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
បាទ អ័ដាមទើបតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងទៅខណៈពេលដែលអ្នកបញ្ចប់។
- ទេ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រជុំហើយ។
- រួចរាល់ហើយ?
បាទ។ អូ... តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ មិនអីទេ។
តាឡាល់!
ស្តាប់។
ពេលសាម៉ាចេញមក
នាំនាងទៅបន្ទប់សន្និសីទ។
បន្ទប់សន្និសីទ។
តើអ្នកនៅចាំថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាកុលាបពណ៌លឿងទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ហេ តើអ្នកអាចហៅឪពុកខ្ញុំ
ហើយដាក់គាត់ជាអ្នកនិយាយបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ឈ្លោះ​គ្នា
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់ ដូច​ជា​យើង​បាន​គ្រោង​ទុក។
ស្រមៃមើល អាដាម
ប៉ាខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការដ៏ធំ
ហើយគាត់ចង់អញ្ជើញគ្រួសាររបស់យើង
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​, អ្នក​ស្គាល់​របស់​យើង​។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ​ឬ​អត់​ទេ។
គាត់កក់សំបុត្រយន្តហោះ
ទៅបរទេស។ ស្រមៃថា!
យល់ព្រម សម្រាក។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ដឹង​អី​ទេ?
ញ៉ាំ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
ជំរាបសួរ លោក Jabir ។
Yasmine នៅទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងនិយាយ។
ត្រូវហើយ។ តើនាងបានឃើញទេ អេ...
ទេ លោក Jabir អូ…
Yasmine មានរឿងចង់និយាយ។
ប៉ា?
អ្វីដែលអ្នកផ្ញើគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​អ័ដាម​និយាយ​ថា​រសជាតិ​របស់​អ្នក​អន់។
អ្វី? ទេ លោក Jabir ។ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Yasmine មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើខ្ញុំជាមនុស្សកុហកមែនទេ?
គាត់​និយាយ​រឿង​នេះ​រហូត។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលអាចនាំទៅដល់។
អ័ដាម រសជាតិរបស់យើង
មិនអាចខុសគ្នាជាងនេះទេ។
ពូ ឮ
ថានាងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូចជាប្រសិនបើនាងមានរសជាតិ!
នេះគឺជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ, ជាទីស្រឡាញ់។
គូស្នេហ៍​គ្រប់​គ្នា​ដែល​រៀប​នឹង​រៀប​ការ
​មាន​ការ​ប្រេះ​ស្រាំ​តិចតួច​នេះ។
គាត់និយាយរឿងមួយ នាងនិយាយមួយទៀត។
នេះជារឿងធម្មតាទេដឹង?
គ្រាន់តែទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែអឺ…
ចូរ​យើង​បន្ត​ប្រកែក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់។
ប៉ុន្តែ អ័ដាម សូមផ្តល់ការពេញចិត្តដល់ខ្ញុំ។
មិនដែលធ្វើម្ហូបទៀតទេ!
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកជាអ្វី?
- តាឡាល។ លោក ស៊ីម៉ូន អ្នកលក់គ្រឿងអលង្ការ។
- លោក ស៊ីម៉ូន!
សួស្តី! មើល​ទៅ​អូន
​ស្អាត​អី​ក៏​ស្អាត!
សូមអរគុណ។ នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។
លោក អ័ដាម នឹងជួបអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
គ្រាន់តែពីរបីវិនាទី។
រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
-អរគុណ!
- វាជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
ស្អាតម្លេះ!
លោក ស៊ីម៉ូន នៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក បើអ្នកសូម!
ទៅមុខ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជា Aries ។
សួស្តីកូនក្រមុំ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នកនូវបណ្តុំដែល
អ្នកសង្ឃឹមថានឹងចូលចិត្ត។
កុំបារម្ភ។
មួយឈុតណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
វានឹងរួចរាល់នៅដើមខែនេះ។
-ជួបគ្នាយប់នេះទេ?
- មិនអីទេ។
-អូ! ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទ!
- នៅទីនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ទេ នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
ទេ ស្នាក់នៅទីនេះ! ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា!
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
- ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយានេះទេ។
-ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។ បញ្ឈប់វា។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាហៅខ្ញុំ
មួយលានដងទេ។
សួស្តី?
សួស្តី បាទ។
នេះគឺជា Yasmine ។ ទៅមុខ?
បាទ ប្រាកដ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃស្អែកមិនអីទេ?
អូមិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ។ ផ្ញើទីតាំងមក
ខ្ញុំនឹងមកជួប។ ល្អ មិនអីទេ។
លាហើយ
នោះគឺជាកូនក្រមុំ
ដែលទទូចចង់ជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង បន្ទាប់មកមករកអ្នក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក... ខ្ញុំចង់និយាយថាយប់នេះ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
- តើអ្នកបានទៅណា?
— ជាមួយ Simon។
គាត់បាននិយាយថា ទីបំផុតកូនក្រមុំបានរើសចិញ្ចៀនមួយ
កូនក្រមុំអ្វី?
Yasmine បានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទទេ?
ទេ នាង​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ឥត​ឈប់
ហើយ​ទទូច​ថា​យើង​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅហាងសំលៀកបំពាក់កូនក្រមុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- សាម៉ា។
- យ៉ាសមីន។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី? តើ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​អ្វី?
- មានដំណោះស្រាយតែមួយ។
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Yasmine ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Yasmine ។
- និងសាម៉ា។
-សុំទោស?
បាទ ហេតុអ្វីមិន?
Sharia អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​បួន​នាក់​!
ខូចចិត្ត!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយមួយ។
តើអ្នកអាចយុត្តិធម៌ជាមួយពីរនាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរក
អ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបំផុតនៅគុយវ៉ែត…
មិនបាច់និយាយ…
វាស្អាតណាស់ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានន័យអ្វី?
មិនដូចអាពាហ៍ពិពាហ៍បុរាណទេ។
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់វា។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍។
នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។ សូមអរគុណ។
អឺ…រៀបការហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
មិនអីទេ! ថ្ងៃ​រៀបការ​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ថ្ងៃ​ទី​មួយ​នៃ​ខែ​ក្រោយ។
Sweetie អ្នកនឹងត្រូវអត់ទោសឱ្យពួកយើង។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​គម្រោង​វា​បាន​ទេ។
ទេ រឿងរបស់យើងនឹងត្រូវលុបចោល។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ណាស់។
ហេតុអ្វី? ទេ មិនអីទេ។
ទេ យើងមិនអាចលុបចោលបានទេ។
បាទ យើងនឹងលុបចោលវា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​មិន​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​អ្នក
​រៀបចំ​ការ​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ.
ទេ
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលុបចោល។
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកាលបរិច្ឆេទរៀបការ
ដោយចៃដន្យ។ តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
គាត់នៅតែគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតើកន្លែងរៀបការនៅឯណា?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ
​ព្រោះ​យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​។
ខ្ញុំត្រូវការរាប់ចំនួនភ្ញៀវ និងទីកន្លែង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយមានរឿងមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកាលវិភាគត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ ​ក្រេប​ទឹក​ឃ្មុំ ​នៅ​យប់​ដដែល​ទេ ?
ក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ក្រេបទឹកឃ្មុំ បាទ!
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​គាត់​នាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ប្រទេស​មួយ​ចំនួន​បាទ! អូ!
ក្រេបទឹកឃ្មុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់នាំខ្ញុំទៅ ...
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបន្តហៅអ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ចូលមក។
មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំហៅតាឡាល់។
គាត់ថាអ្នកពិបាកចិត្ត និងឈឺ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
រីករាយដែលគាត់មិនបានអោយកូនសោរ។
ខ្ញុំទទួលបានអាហារពេលល្ងាចដល់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកតាំងពីអ្នកឈឺ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកទេ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នក
ពីអតិថិជនឆ្កួតដែលខ្ញុំបានជួបថ្ងៃនេះទេ!
នាងហួសចិត្ត!
នាង​ជា​អ្នក​ចត!
នាងនិយាយមិនឈប់! តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវជួបគូដណ្តឹងរបស់នាង
ដើម្បីព្រមានគាត់មុនពេលគាត់ជាប់គាំងជាមួយនាង។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ មុននឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
មិនអីទេ បាញ់។
"បិសាច"?
មើល​ទៅ​វា​ជា​រឿង​ចាស់
​ហើយ​ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​ឃ្លាន។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកញ៉ាំមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
ជឿខ្ញុំ
យើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
យើងនៅក្មេង ដូច្នេះអ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ឥឡូវនេះយើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំលើកវាឡើង។
-សុំទោស?
- មើលខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានទេ?
ឯងហៅខ្ញុំថា "បិសាច"
តាំងពីនៅក្មេង?
កាលយើងនៅក្មេង
អ្នកធ្លាប់វាយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកបានញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ សូម្បីតែដំឡូងបំពងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដំឡូងបំពងទេ?
បាទ? ដូច្នេះ?
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំវាទាំងអស់។
ដំឡូងបំពង? ដោយសារតែការចៀន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកហៅខ្ញុំថា "បិសាច"?
ជឿខ្ញុំ វាមិនមែននិយាយអំពីដំឡូងបំពងទេ។
អ្នកធ្លាប់វាយខ្ញុំលេងសើចប្រហែល
ប៉ុន្តែអ្នកបានខ្ចប់កណ្តាប់ដៃមួយ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
- នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំអសន្តិសុខ។
- អសន្តិសុខ?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង។
មិន​មាន​សុវត្ថិភាព។ ទេ
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងនៅចាំទេ?
អ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ ហើយសើចដាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈប់ច្រៀង។
តែមិនអីទេ! ជីវិតបន្ត!
ខ្ញុំមិនដឹង… ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកគិតថាការនិយាយថា "សុំទោស"
នឹងជួសជុលអតីតកាលទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
ទូរស័ព្ទមកឥឡូវនេះដើម្បីកក់ក្រេបទឹកឃ្មុំក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក…
-អ័ដាម?
-… នៅកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើផែនដី។
Sweetie តើយើងទៅ
ក្រេបទឹកឃ្មុំនៅឯណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ Sama
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរបាននៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះយើងរៀបការ
ហើយរៀបការ។
ប៉ុន្តែមិនមានដំណើរកម្សាន្តក្រេបទឹកឃ្មុំ?
យើងគ្រាន់តែនៅផ្ទះទេ?
អីយ៉ា! ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! អ្នកមើលទៅ…
មែនទេ? ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់មួយនេះណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រោះវាតូចចង្អៀត
នៅចង្កេះ។
បាទ!
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើកំពូលនៅលើការអញ្ជើញទាំងពីរ?
ខ្ញុំជាបុរស។
ឈ្មោះរបស់បុរសគួរតែជាដំបូង។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។ គ្មានការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំទេ…
-ពូ ម៉េចក៏នៅស្ងៀម? ជួយខ្ញុំចេញ។
- ប៉ាឃើញទេ?
ពួកគេពិតជាធំខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះហើយ…
តើមានអ្វីខុស?
- អា! ស្អាតណាស់!
- ព្រះជាម្ចាស់ជាទីគោរព!
-សូម!
- ហាឡា សូមអញ្ជើញទៅ!
តោះមើល។
នាង​និយាយ​ថា ព្រះ​បាន​សម្រាក​ព្រលឹង​នាង។
យាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- គ្មានបុរសណាអាចបម្រើចៅហ្វាយពីរបានទេ។
យល់ព្រម, ដូច្នេះអំពីពណ៌,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​, អ្នក​ដឹង​?
- បាទ។
- ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សដើរចូល។
ពួកវាព័ទ្ធជុំវិញដោយពណ៌ ហើយមានអារម្មណ៍រីករាយ។
កាន់​តែ​ពីរ​ពណ៌​វា​មិន ​ល្អ ​ទេ...
ទេ! មិនមែនទាល់តែសោះ។
សួស្តី? ហេ, សម្លាញ់, តើអ្នកនៅឯណា?
ដូច្នេះ ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅជួបអ្នកទេ?
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់
​ថា​ខ្ញុំ​ជួល​អ្នក​រៀប​ការ​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ
​ដូច​ជា​ពិធី​មង្គល​ការ​គឺ​។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺ
តើអ្នកទាំងពីរត្រូវគ្នាទេ? រសជាតិដូចគ្នា? ដូចគ្នា?
ដាច់ខាត! យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការធ្វើដំណើរ
សប្បាយ និងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
គាត់ជាអ្នកផ្ទះ។
គាត់ចេញម្តងម្កាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជា ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយគាត់នៅទីនេះ។
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយនរណាម្នាក់ខុសគ្នាខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សដូចខ្ញុំ។
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ផលប្រយោជន៍របស់យើងត្រូវតែដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺ…
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺ…
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារៀងរហូត។
បាទ!
បាទ ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំអាចខុស
ហើយអ្នកក៏ត្រូវដែរ ព្រោះ…
ដោយសារតែមនុស្ស
មិនតែងតែត្រូវគ្នានោះទេ។
ព្រោះប្រសិនបើពួកគេមិន...
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងមិនមែន,
ខ្ញុំនឹងខកខានអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ទេ។ ប្រសិនបើពួកវាមិនត្រូវគ្នាទេ
ពួកគេនឹងនាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
ពីគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស? ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំជាកន្លែងដែលអ្នករួចហើយ…
"បិសាច" ចង់កែប្រែ។
មក។
លោក អ័ដាម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចានរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាការនិយាយថា "សុំទោស"
មិនអាចជួសជុលអតីតកាលបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអសន្តិសុខទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺ…
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកជោគជ័យហើយ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាស្អាត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសង្ហាទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើការលើខ្លួនឯង
ហើយព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំបានណាត់នារីជាច្រើន
ដើម្បីកសាងទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ច្រើន? ដូចជា "ច្រើន" ប៉ុន្មាន?
ចូលចិត្តច្រើន។
- ច្រើន។
- ចុះម៉េចគេមិននៅជាមួយអ្នក?
ពួកគេមិនអាចដាក់អ្នកបានទេ?
តាមពិត មានមួយ។
បាទ និង?
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នាង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ទៅ​នាង។
បាទ? ហើយ? តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ចប់រឿង!
នាងបាននិយាយថា…
នាងបាននិយាយថាទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្នើ​ទៅ​នាង
​ដូច​គេ​ធ្វើ​ក្នុង​កុន
ហើយ​បាន​បង្ហាញ​ចិញ្ចៀន​នោះ
ហើយ​បាន​លុត​ជង្គង់​ចុះ។
នាងបាននិយាយថា
"ខ្ញុំចង់រស់នៅ"
បន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញពីប្រទេស។
ប៉ុន្តែសូមសន្មតថានេះ:
នាង​ត្រឡប់​មក​រក​អ្នក​វិញ
ហើយ​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​សុំទោស អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ"។
"តែពេលនេះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ"។
តើអ្នកនឹងយកនាងមកវិញទេ?
វេនរបស់អ្នក។
សួរ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នក។ មាន​អ្វី​ចម្លែក។
អ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនហែកទេ។
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង ឬ​ខឹង​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយយើងផឹក។
រង់ចាំ Yasmine ។ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកយំ។
ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នក។
- អ្នកត្រូវតែ។ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំចង់ទៅ…
- តើពេលណាដែលអ្នកយំចុងក្រោយ?
- សូមអ័ដាមអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់!
សប្បាយចិត្តទេ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំយំ
គឺពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណច្រើន។
- រឿងមួយទៀត។
- អ្វី?
- ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំ។
- ភ្ញាក់ផ្អើលទៀត?
- អង្គុយ។
- ទេប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្អប់ការភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអ័ដាម! កុំបំផ្លាញវា!
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការនេះយូរហើយ។
- មិនអីទេ។
- ចាំ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
- មួយវិនាទី!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ័ដាម។ សូមច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
អត់​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ច្រៀង​ទៀត​ទេ!
- ខ្ញុំមិនច្រៀងទេ! អ្នកច្រៀង!
- សូម​សម្រាប់​ខ្ញុំ​!
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពអសន្តិសុខនេះសូម។
- បន្ត។
ព្រះអើយ អ្នកកំប្លែងណាស់។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នោះហើយជាវា ខ្ញុំមិនអាចបន្តកុហក
ពួកគេទាំងពីរទៀតទេ។
បញ្ហា​គឺ​វា​អស្ចារ្យ​ទាំង​ពីរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ!
អបអរសាទរ!
ទីបំផុតអ្នកដឹងហើយ! អស្ចារ្យ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ ខ្ញុំចេះតែប្រាប់អ្នក
ថា យាយចុងរបស់ខ្ញុំ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រហែក​រវាង​ស្នេហា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​និង "បិសាច​" ។
វាប្រែថានាងមិនមែនជាបិសាចទាល់តែសោះ។
នាងស្តាប់ខ្ញុំ។
នាងបញ្ចេញអារម្មណ៍ដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំមានន័យថា នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Sama…
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងនឹងស្រលាញ់ខ្ញុំវិញទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនចង់រៀបការជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​នេះ
Yasmine និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់សាម៉ាខ្លាំងណាស់។
តើ​នារី​ម្នាក់​នោះ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​នាង​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នាង​រស់នៅ​មិន​គ្រប់គ្រាន់?
- នាងដើរចេញរកអ្នកមែនទេ?
-ខ្ញុំដឹង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងរងទុក្ខដូចខ្ញុំ!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ គ្រាន់តែស្រលាញ់គាត់វិញ
ទេ! ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីទេ!
- ខ្ញុំមិនចង់បាននេះទេ ប៉ុន្តែ
- - ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំ ទទួលយកខ្ញុំ។
ហើយ​ពេល​គាត់​ហៅ​មក
ខ្ញុំ​ឃើញ​ឈ្មោះ​គាត់​ក្នុង​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ…
-បាទ?
- បេះដូងខ្ញុំលោត! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
នេះ​ល្អ​ណាស់!
-ទេ! ខុសហើយ!
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាមិនគួរកើតឡើងទេ។
ហ៎? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើបញ្ហានៅឯណា?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមួយដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំថាមិនត្រូវ។
ខ្ញុំ​ក៏​សន្យា​គាត់​ថា​មិន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ចាំ! អ្វី… តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ខ្ញុំបានភ្ជាប់។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលរឿងនេះ។
ដល់ពេលខ្ញុំប្រាប់ Sama ការពិត
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​បាប​នាង​បាន​ទេ។
សុំទោស។
សាម៉ា។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សាម៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាង។
សុំទោស។ ដូចគ្នា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ឯងឆ្កួតហើយ!
មក! ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក!
លឺអត់! ភ្លេងលឺខ្លាំងពេក!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំមិនឮអ្នកនៅទីនេះទេ!
ខ្លាំង​ពេក!
សាម៉ា អ្នក និងខ្ញុំ...
មកជាមួយខ្ញុំ!
Yasmine លើកទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំចាប់អ្នក អាដាម!
លោក Jabir អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ពន្យល់អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានការណ៍​ដ៏​លំបាក​នេះ​!
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកយល់ខុស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ខុស?
លើសពីនេះ អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយថា
"ពូ Jabir ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ" ។
មិន​ដូរ​សោ
​ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រាល់​ថ្ងៃ!
មក។ អង្គុយចុះ។
សូមគោរពព្រះ! តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្លួនអ្នក?
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពណ៌។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាជារឿងវែង។
រឿងវែង?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​កូន​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​អរគុណ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកបានជួសជុលអ្វីដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើ​នាង​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​មូលហេតុ​ដែល​នាង​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​រៀបការ​ឬ​ទេ?
ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​ស្លាប់​ទៅ
គាត់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុណ្ណា
ហើយ​ការ​បាត់​បង់​ម្ដាយ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​មិន​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ខូច​ចិត្ត​ឡើយ។
លើនរណាម្នាក់ដែលនាងស្រឡាញ់។
នាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងមនុស្ស ...
… មនុស្ស​មក​ហើយ​ទៅ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅកូនប្រុស
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ឃើញ​កូន​ស្រី​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ។
មើលទីនេះ!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក! ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ខឹងនាង…
សុំទោស តែមិនដឹងថាគាត់ទៅណាទេ!
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
និង​ស្គាល់​គាត់។ វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នក…
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ័យ
​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា គាត់​ក៏​ភ័យ​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរមានជីវិតដាច់ដោយឡែក
នោះនឹងក្លាយជាមួយ។ ដូច្នេះ--
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ក្រោយមកខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន
ឬធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកនឹងមានក្មេងៗ
ពួកគេនឹងធំឡើង
ដែលជាទំនួលខុសត្រូវច្រើនជាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​គេ​រៀន​--
ឈប់​! សាម៉ា!
- ជីវិតគឺ… អូ!
-សាម៉ា!
ខ្ញុំសន្យាថាអ្វីៗនឹងល្អមិនអីទេ?
តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ!
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែដឹង។
ព្រោះពេលនេះអ្នកមានពេលហើយ។
ពេលក្រោយ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវដឹងថាអ្នកស្រលាញ់គាត់ឬអត់។
រឿងគឺខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ័ដាមបានទេ។
អ័ដាមពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអ័ដាម?
បាទ! ហើយគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់!
គាត់​បាន​ស្នើ​ខ្ញុំ​ជា​សាធារណៈ
​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ ហើយ​ខ្ញុំ​ថា​ទេ!
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកប្រទេសគុយវ៉ែតវិញ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនដែលណាត់ជួបម្តងទៀត
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា? វានឹងបំផ្លិចបំផ្លាញគាត់។
តើខ្ញុំអាចឃើញរូបភាពរបស់ Adam បានទេ?
បាទ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
យ៉ាសមីន សុខសប្បាយទេ?
សួស្តីសាម៉ា។ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​, យល់ព្រម?
សាម៉ា ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទេ អ័ដាម
ទេ អ័ដាម ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
អាដាម ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញ
ព្រោះនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា
"សាម៉ា គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។"
“ដល់ពេលធំឡើង
តាំងចិត្ត ហើយឈប់រឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ”។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវា
ជាមួយអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
អាដាម ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
មានកូនហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយ​ដាក់​ទម្ងន់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើដំណើរ និងមើលពិភពលោក។
អ័ដាម សូមកុំយំអី។ សូម!
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ពិបាក​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំមានការលំបាករួចទៅហើយ។
អ័ដាម សូមមេត្តាកុំរង់ចាំខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​ទេ។
អ្នកនៅតែនិយាយថា "មានអារម្មណ៍អ្វីមួយ!"
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាមនុស្សកុហកបែបនេះទេ។
- នោះជា Tauruses សម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​ក៏
​មិន​ជឿ​ដែរ!
ស្ទើរ​មិន​ជឿ​ថា
​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​បែប​នេះ!
តើអ្នកបានស្រក់វាទេ?
ទេ!
អ្នកនឹងឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​បុក​គាត់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់មិនអាចយល់ពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាយល់ថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនមែនបន្ទាប់ពីការសងសឹកទេ។
នោះមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មាន​អ្វី​មួយ…
មាន​អារម្មណ៍​ដ៏​ឈឺចាប់ និង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនដែលស្តាប់អ្នក
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ស្នេហា​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Yasmine, ទឹកឃ្មុំ, ស្នេហាធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ស្នេហាគឺឈឺចាប់។
វាក៏ជាវត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកផងដែរ។
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​វា​។
ខ្ញុំជា "បិសាច"?
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់
ឬនិយាយជាមួយគាត់ទៀតទេ!
នោះជាគាត់?
- តើគាត់មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ទេ។ វាជាសាម៉ា។
សួស្តី? សួស្តី ដូចគ្នា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមអរគុណ Yasmine ។ ដោយសារតែ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអាដាមឈឺចាប់
ហើយការពិតគឺគាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
បាទ គាត់! គាត់…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក
បន្ទាប់មកល្អសម្រាប់អ្នក។ ពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
តើគាត់បានយកវាដោយរបៀបណា?
គាត់…
គាត់មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់។
គាត់មានអារម្មណ៍?
- ទៅទ្វារ!
- ខ្ញុំចង់ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ, សាម៉ា, ជាទីស្រឡាញ់។
ទៅទៀត។ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អស្ចារ្យ!
សួស្តី ហាឡា។ សុខសប្បាយជាទេ?
តើ Yasmine នៅទីនេះទេ?
ទេ Yasmine មិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែឡានរបស់នាងនៅទីនេះ
ហើយនាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ភ្លេច Yasmine ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នាង​ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាច "បំភ្លេចនាង" ដោយរបៀបណា?
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
សុំទោស សុំទោស។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច។
ព្រោះរវាងនាង និងសាម៉ា
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទៀតទេ។
អាដាម គូដណ្តឹងរបស់អ្នកជានរណា?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ Yasmine ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង
​ការ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង។
នាងទុកចិត្តអ្នក ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
មើលចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ខ្ញុំ… នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
គ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​កុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប Yasmine ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​តស៊ូ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ឥត​ឈប់​ឈរ
​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
សូម, ហាឡា។ សូមអោយខ្ញុំឃើញនាង។
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែសុំឱ្យនាង
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្នកមិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបំផ្លាញនាង។
បើមិនប្រកាន់ទេ ឈប់ធ្វើបាបនាងទៅ។
ចាកចេញ អ័ដាម។
ចាកចេញ។
មនុស្សមកហើយទៅ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាជាបញ្ហា។
និងធំមួយផងដែរ។
អ័ដាម អ្នកអាចកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសនាង។
មនុស្សស្រីតែម្នាក់ដែលអ្នកមិនចង់បាត់បង់...
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
យាយចុងរបស់អ្នក,
នាងនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ?
យាយខ្ញុំ? ទេ
ប៉ុន្តែម្តាយចុងរបស់នាងតែងតែនិយាយថា
មានដំណោះស្រាយសម្រាប់គ្រប់បញ្ហា។
ប៉ុន្តែដំបូងត្រូវងូតទឹកក្តៅ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុស…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ Yasmine គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង
​សម្រាប់​តែ​កិច្ច​សន្យា​នេះ​ទេ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ហើយចាំថា
ការយំមិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ការយំគឺជាការបន្សាបជាតិពុល។
វាជម្រះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យំ។
យំឥឡូវនេះ។
បាទ។
ស្រក់ទឹកភ្នែកទាំងនោះ។
ជម្រះភាពអយុត្តិធម៌នេះចេញពីអ្នក។
កម្ចាត់ជាតិពុល។
បាទ យំ។
តើនំខេករួចរាល់ហើយឬនៅ? នាំវាចូល។
បាទ នាំវាចូល។
ហេតុអ្វី DJ ឈប់ច្រៀង...
សួរ DJ ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈប់​ច្រៀង?
គ្រាន់តែលេងណាមួយ ...
ដំបូង
​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បំផ្លាញ​មង្គលការ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ហើយផ្តល់ដំបូន្មានដល់ពួកគេ។
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
តើអ័ដាមកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើឆាក?
- អត់ទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាឆ្លើយ?
មកទីនេះ។ តើអ័ដាមកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើឆាក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង​មាន
​ក្នុង​ពីរ​សប្តាហ៍​។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
តែដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដែល​ស្អាត​បំផុត
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ ហើយបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបនាងម្តងទៀត
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណា
ហើយថាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីដោយគ្មាននាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសសូម្បីតែមួយភាគរយ
នាងអាចនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំនឹងជួសជុលរាល់កំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បទ​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ច្រៀង,
ខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់នាង។
នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ប្រកាន់
ខ្ញុំសូមឧទ្ទិសបទចម្រៀងនេះជូននាង។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ពេលវេលាល្អទាំងអស់។
សម្រាប់ការចងចាំទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំចាំ
កាលយើងនៅតូច
តូច តូច
ថ្ងៃនឹងកន្លងផុតទៅ
ហើយម៉ោងនឹងហោះហើរ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនបារម្ភ
អំពីអសន្តិសុខណាមួយ។
សម្រាប់ខ្ញុំអតីតកាលគឺស្លាប់
សូមអរគុណ
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់។
សម្រាប់ក្តីនឹករលឹកទាំងអស់។
បែកគ្នា។
មិនមាន, មាន, មាន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកម្តងទៀត
បាទ
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រាថ្នា ហើយត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
អូ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកពួកយើងបានទេ។
សូមឱ្យយើងក្លាយជាថ្មរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត
អស់កល្បជានិច្ច និងអស់កល្បជានិច្ច
សូមអរគុណ
សូមអរព្រះគុណ
សម្រាប់ពេលវេលាល្អទាំងអស់។
សូមអរគុណ
សូមអរព្រះគុណ
សម្រាប់ការចងចាំទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំ
កាលយើងនៅតូច
ថ្ងៃនឹងកន្លងផុតទៅ
ហើយម៉ោងនឹងហោះហើរ
ម៉ោង
សូមអរគុណ
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតថាខ្សែភាពយន្តនេះបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
នាងមិនបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយងាយនោះទេ។
តើអ្នកអាចលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក!
- ពួកយើងឈ្លោះគ្នាច្រើន។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
យើងសើចច្រើន។
យ៉ាសមីន! ចាំ! តោះនិយាយគ្នាលេង!
នាងបានរត់ចេញច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត…
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង!